男：现在, 有了关于工厂函数, 或者工厂装饰器的知识,
我们可以做一些非常有趣的事情｡
例如, 我们可以用一个新装饰器工厂来交换模板｡
在这里, 我期望得到一个模板,
它应该是一些字符串｡
和一个hookId, 它也应该是一个字符串｡
然后在这里, 我返回我的匿名函数, 正如您所了解的,
它是实际的装饰器｡
因为我有一家装潢厂｡
在那里, 我想呈现一些模板, 应该是一些HTML代码,
到dom的某个地方, 在那里我找到了这个hookId｡
现在我们可以进入索引｡  html并添加这样一个地方,
这样我们就可以看到它是有效的｡
我们可以在这里添加一个div, 也许可以使用app的id｡
然后在应用程序｡  我添加了WithTemplate,
而不是记录器｡
我们先传递一个空字符串作为第一个参数, 然后传递app作为第二个参数｡
所以, 这个ID我分配给了这个div｡
在这个内部函数里面是我们真正的装饰器｡
在这个装饰器函数中,
我想访问元素｡
将元素与文档挂钩｡  按标识获取元素｡
我们在这里争论的那个钩子｡
如果HookEl是一个存在的东西, 那么我想访问它的innerHTML,
并且把它设置为template｡
当然, 这是一个非常简单的设置,
但这应该可以达到目的｡
现在, 我对构造函数不感兴趣｡
为了告诉打字稿我对这里不感兴趣, 我可以添加一个下划线作为名字,
这基本上是在告诉打字稿, “是的, 我知道我得到了这个参数, 但我不需要它｡
但我必须说明｡
所以, 用这个下划线, 我告诉你我知道它,
但是我不会用它｡ 因为, 我现在想做的, 就是今年的渲染｡
现在, 当我们在这里添加WithTemplate时,
我们可以在这里添加一个h1标记, 我的个人对象,
就像这样｡
还有, 关上它｡
如果我们现在保存它, 它编译时不会出错｡
事实上, 这里你可以看到这是在屏幕上呈现的｡
希望这能向你展示装饰师的力量｡
你可以构建像这样的高级装饰器,
它突然在幕后产生了一些魔力｡
这就是我所说的元编程｡
我们在这里添加了一些逻辑, 如果这是我们与其他用户共享的第三方库,
我们可以公开这些逻辑｡
我们可以将其公开为库的一部分,
任何使用我们库的人都可以导入这个装饰器函数, 并将其添加到一个类中,
然后突然神奇地呈现一些内容｡
当然, 你是, 你甚至不限于这样做｡
如果你想在类实例化时输出类的名字,
你也可以这样做｡
我们得到构造函数：毕竟功能在这里｡
现在我们能做的就是在这里创建一个新的人,
通过调用我们的构造函数,
因为这是我们的构造函数：毕竟功能在这里｡
让我把它转换成any, 这样打字稿就允许这样做并且不认为这是一个普通函数｡
然后我们可以转到hook元素,
查询h1标记, 当然在实践中,
您并不总是拥有h1标记｡
但出于演示的目的, 我假设我们将永远有一个在这里｡
哎呀, 我应该总是关闭h1标记在那里,
现在我看到它｡
然后这里, 用一个感叹号,
再次假设我们总是找到一个h1元素, 我们可以设置textContent等于p｡
名称｡
如果我这样做并保存它,
现在我输出名称, 它是模板中对象的一部分｡
所以这是你可以做的,
当然你可以写比我在这里做的更精细的装饰｡
以Angular为例, 它是一个非常流行的使用打字脚本的框架｡
它们使用装饰器, 比如这个组件装饰器,
来允许你传入一个对象, 在那里你可以指定一些东西, 比如反组件的模板｡
和应呈现此模板的DOM中的选择器｡
这与我们在这里定义的相对接近｡
一个模板, 然后是一个应该呈现该模板的位置｡
现在不用说, 角度装饰器当然比我们这里的基本装饰器更先进和精致｡
尽管如此, 核心思想是相同的｡
Angular在这里给你装饰器, 这样你就可以指定一些HTML代码,
这些代码可以连接到你的组件类, 当这个组件被呈现时,
这些组件类将被呈现到DOM｡
如果你不知道Angular是如何工作的,
那不是问题｡
你只需要明白, 它和类和装饰器一起工作,
然后它基本上和我们在这里做的一样｡
这是你可以用装饰器做的另一件事,
或者特别是在这里, 用装饰器工厂｡
因为这让我们可以传递我们需要的额外冲突｡
这也是我所说的元编程｡
我们正在创建东西, 我们正在创建装饰器函数,
你可能会说这对最终用户有一些影响｡
在NP双渲染或屏幕上的东西在这里｡
但是我们使用一个工具来实现这一点, 我们向其他开发人员公开了这个工具｡
因为这个装饰器就是这样一个工具,
其他开发人员必须通过将它添加到这个示例中的类来使用它｡
否则, 这将毫无作用｡
因此我们为开发人员提供了额外的实用程序,
其他开发人员可以使用这些实用程序, 例如,
方便地为给定的类在屏幕上呈现某些内容｡
这和Angular在这里做的事情是一样的,
以一种更先进的方式, 这是评分人员的完美选择｡